لماذا تفعل ذلك؟
وما علاقتك؟
.لقد ألقيتها هنا، فكل شيء يعنينني
،أخذت المال بالفعل
لماذا لا تعيد الهوية لمالكها؟
،ليس صعبا
.وفّر عليهم المشكلة
ماذا لو لم أوفّر؟ ما الذي ستفعله؟
ألا تريد أن تفعل؟
جارني
.حاول أن تفعل ذلك بعيدا عن هنا
.تصرف بشكل صحيح، أستمر بالمشي
معذرة، أي طريق إلى زينجيكو؟
أنت، أي طريق إلى زينجيكو؟
هل تتحدث لي؟
ألم يعلماك
والديك أي آداب أبدا؟
.جدي، أنا آسف
.أخشى، أننا تهنا نوعا ما
هل أبد لك كجد؟
.ايها لمحترم ستة. ايها لمحترم ستة
.تعال يا بي
ذلك أفضل
."المرة القادمة، نادني "المحترم ستة
.لنذهب
.استدر يسارا عند النهاية، إتبع الإشارات
لا يمكنني حتى التعرف على الشوارع
.تتخبط بعمى على دراجة
ما الهدف؟
صحيح، بي؟
.ايها لمحترم ستة
.أنا أصبح راكدا مؤخرا والأعمال بطيئة
ما رأيك بقيادة دراجة معنا؟
!يدفع الراكب 100 رمب
!ناهيك عن التمارين الجيدة
.لن أقودها ولو بمليون
.طالع في نفسك، تبدو بحالة مزرية
هل تظن أن أحدهم ينقصه هذا الإزدراء؟
أيتها الفتى، هل تعتقد أن هذه مجرد لعنة مؤقتة؟
هل يعرف أبواك أنك تعامل الآخرين كخدم؟
والدي في انتظاركم لخدمتهم
يا لهؤلاء الأطفال
!يغضبون كل ليلة
!ينبغي أن نقتلهم جميعا
.قتلهم، سيبعد هذه الشرور بسهولة
!أيها المحترم ستة
.صباحك
تناولت الإفطار؟
!ضع مظلة في المرة القادمة
!رائع
.سأحصل رخصة غدا
لم أقصد ذلك، أنا حقا لم
لماذا لم تقل أي شيء حين حطمتها؟
!تكلم
كم مرة أمسكتك حتى الآن؟
...كل مرة تقول سأحصل رخصة قريبا
!كما لو أنك ستحصل
.لنذهب إلى المركز
أنت الآن تمتثل؟
ألم تكن أنت قويا الآن؟
!أمنحي يوما واحد، واحدا فقط
!أنا أطعم عائلتي بهذه
!لنذهب
إذا أتلفت عربتي
!سأقتلك، أيها اللئيم
!قتال
!لقد ضربه! انظر! لقد ضربه
!ممنوع التصوير
ممنوع التصوير! ما الصورة التي تلتقطها؟
!أنت! أنزل هاتفك
!اذهب
.ايها لمحترم ستة
،الضابط زانغ
ما الخطب؟
.أمارس شغلي
.الرجل لديه عائلة يكترث لها
.ليس سهلا
دعه يرحل حالا، حسنا؟
.أنت محق، ايها المحترم ستة
.يمكننا جميعا أن نتعاطف
...لكن
.بدون رخصة... يتحتم أن نصادر عربته
.هذا معقول وقانوني
تدري ماذا أيضا؟
.لم يرفض فقط التعاون معنا
.طالع هذه، ايها المحترم ستة
.أضواء هذه السيارة الخلفية قد تحطمت
.فعلها
ماذا لديك لتقوله عن ذلك؟
نحتاج أن ندخله. هو وعربته في المركز
إذا أردت أن تفعل شيئا بشأنه
.لا بد أن تبرره
،يا مصباح
هل حطمت إنارته؟
.كان حادثا
...تلفيق
.المصباح حطم مصباحا، هاه
.حسنا
.اترك العربة
سمعت؟
.ليس لديك رخصة
.فسيتصرفون بعربتك
.إنه عدل وأفضل
.يتحتم أن تتقبل ذلك
صحيح؟
.دعهم يأخذونها
.خذوها
،الضابط زانغ
كم تكلفة الإنارة المتحطمة؟
.لهذه الإنارة... أقول 300 رمب على الأقل
300؟
...لنرى كم كسبت
.جيد
.لدي فقط 273 هنا
،يا رخام
.أسرع وأعطني 30
أحضرتها؟
.العدل كاف، ها أنت
،خذ الباقي
.سأدفع الباقي الليلة لاحقا
.إنسى ذلك، ايها المحترم ستة
.كل شيء في وقته
.ايها الضابط زانغ
.أحسبهم، 300
.أنا متأكد إنها جميعا هناك
.أصبر
.لم ننته هنا
،إعتني بأعمالك
وماذا عن هذا؟
أعطيته صفعة قوية. ماذا عن ذلك؟
هل لكنت بخير لو أن
صُفعت على الوجه حين خروجك من الباب
.يا المصباح، رد الصفعة عليه
.ذلك عدل وأفضل
!إصفع ذلك اللئيم! إصفعه بقوة
!إصفعه بالقوة التي صفعك بها
ذلك لا يعنيكم أيها شباب
!كلكم أصمتوا
!أنت
!جميعكم أصمتوا
!أووه، هيا
،يا المصباح
كم عمرك؟
.أخرج من كونك طفل
.دائما قد  كان هكذا
.رجل طيب
هل لوجدنا أحدهم يقوم بذلك؟
،ايها المحترم ستة
!سأقوم بذلك
.إنه شخص مستقيم، لا يمكننا إلقاء اللوم عليه
لكن الإلتفات
،حين شيء كهذا يحدث مجددا
.لنهدأ ونحاول أن لا نستخدم العنف
.حيوان محاصر سيفعل أي شيء، من اليأس
.خذ الحذر، ايها المحترم ستة
!ليتوجه الجميع لمنازلهم
ما الذي تهتفه؟
!صراخ
ما الخلل؟
أيمكنك إستعادة عربتي؟
.إنساها
.سأعد لك واحدة جديدة حين نصل البيت
.لنرحل
أيها المحترم ستة
!تعال نلقي نظرة على الحمام لدينا
.خاصة تلك التي أخذناها اليوم الآخر
.كل العضوية
توقف عن التذمر من ذلك، أو أنك
.ستبتعد تاليا
.آمل أن تسقط
.تذكر أن تحصل على رخصتك
!لا تدع الناس يبعدونك، مثل عاهرة جاهلة
توصيل جـ ـد، هل من أحد هناك؟
.بي، انطق اسمي مجددا
.المحترم ستة، المحترم ستة
.يا له من طير
.لست أفهم ذلك، أيها المحترم ستة
ما المتعة التي تنالها بعيدا عن هذا؟
."أنك تدع طائرًا يخاطبك باسم "المحترم
،إذا عاد بوبي يوما ما وسمعه
.لن يكون سعيدًا
وإن يكن؟
.أنا أبتعته له
،كل هذه السنوات لا يعرف سوى عبارة واحدة
.لا شيء آخر
.أيها المحترم ستة
،لا أدري إذا ينبغي أن أسأل هذا
لكن بوبي ما عاد بعد؟
.كلا
.ما قد رأيت هذا الطفل التائه منذ نصف سنة
ولا حتى إتصال هاتفي؟
...بالضرورة لكان اتصل
ما قد توقف هاتفي أبدا
!مضت ستة أشهر
،أيها المحترم ستة
أيمكنني إستعارة بعض البصل؟
.تفضلي
تتناولين الزلابية للعشاء؟
.سأرفع لك منها
!لا تهرب
!قاتل
!لا تضربه
!أفلته
!الشرطة قادمون
الأشرار الصغار في هذه الأيام
.لا يعرفون أي حدود في القتال
.لا يكترثون للعواقب
مخاوف مجتمع اليوم تجاوزت أولويتنا
.الأساسية لفهمها
،أيها المحترم ستة
ربما ينبغي أن نبحث عن بوبي؟
.لا يزال صغيرا
.عاجلا أم آجلا ربما قد يعاني
.لا
.دعه هذا الصبي البائس يعود بنفسه
هل هو مالك المنزل؟
ماذا تظن، أيها المحترم ستة؟
أقط رأيت واحدا من هؤلاء؟
...ملفت
هذا ما هم به الآن؟
حينذاك، الماضي في أيام فقط الممثلون
المعروفون والمشاهير
.هيا، أيها المحترم ستة
.حتى السلطات لا بد أن تكون ممثلة أيضا
.كل يوم تمثيل
أنت أكبر ألا ينبغي أن تكون أكثر حكمة؟
مرحبا؟
.هذا هو قسم شرطة ديانمن
هل أنت تشانغ زيوجون؟
.قل
صديقك تسبب في مشاكل
.أسرع هنا وادفع الغرامة
من غششت؟
...أخشى أن أطالعك
...وجهك
!واصل العزف
ما الخطب، تفتقد لمستك؟
لماذا تتجول طوال اليوم؟
كم يجني محلك الصغير المزري كل يوم؟
لماذا لا تعتني بمتجرك
.أريد أن أعتني بك أولا
تعتني بي؟
!لا تتحرك
!إلا إذا أنك مستمع بكونك تبدو أحمقا
ما الذي اللعنة تريدها؟
قلتها
"لعنة"
لماذا لا يمكنني نزع هذا الشيء؟
.ساعديني لثانية-
.إنه منتصف النهار-
يا لك من أرنب؟
.حتما محقة
.أنا أرنب
.لا تتذمري
.الأبواب كانت مكسورة لفترة
نصلحها فقط متى ما تريد؟
.الناس في كل مكان، قد يرون
!إتفاق حانة؟ لنتلوى
ما الخلل؟
لماذا قد توقفت؟
،كنت بخير
.ثم انشغلت
.من الجيد أن يمكننا القيام بذلك
.بقلبك العاجز
ماذا لو تموت فوقي؟
.أموت فوقك هكذا؟ جيد
.أتمنى لو أن مت فوقك هكذا سنوات فائتة
.الأفضل هو الإمتناع عن قول شيء
.الثرثرة
شاهدتك مذ كنت صغيرا أنت لست
.الشخص الإعتيادي
فتاة بكين الماكرة فيك تظهر للناس إعجابها بذلك
كطفل؟
في ذلك الوقت، هل نظرت إليّ؟
أخبرني
ما طرأ على بالك؟
.كنت 16 فقط
.إذا حدقت فيك، لطاردتني والدتك بعرقوب
.أرمي كومة الهراء
.إنطق
كم من الوقت تريد هذه المرة؟
كل ما يفعله المشاغبين هو أن
.يتوجهوا إلى البيت وينتهوا بالضرب
.الآن هو محجوز عند الشرطة
.ليست لدي أموال
قد رأيت كيف هو العمل
.لا تتظاهر بأنك لا تعلم
ينقصه الآن المال المدفوع
،غرامة 2000 مقابل التسمم
.ـ3000 لفواتير العلاج
.ناهيك عن تكاليف التصليح
أنا أستلم المال الآن
كم حصلت؟
أخذت كل شيء من حسابي الجاري
.إنها 2000 ونيف
أيها المشاغب، ما هي مشكلة هذا الشاب؟
بعمره... لماذا لا يزال يتورط بمتاعب؟
ولا يمكننا أن ندعه يتعفن في زنزانته دون
.فعل شيء
.طالع في نفسك
ما الذي قد فعله لك من خير قط؟
،تذكر تلك الـ18 غرزة في ساقك
والتي قطعت عنقك؟
يا رجل، ممتى قد صرت ثرثارا؟
،أجبني حالا
اقرضني أم لا؟
التقليب من هذا القبيل؟
أقلب حيثما تريده
ماذا لو قلت لا؟
ما الذي ستفعله بشأن ذلك؟
.دخل في الـ12
.ها هو السجل
.لا بأس، يمكنك الرحيل الآن
أيها المشاغب، أين هربت ببوبي؟
.في نادي كاريوكي
.كان ثملا في ذلك اليوم
.طلب مني القيادة بدلا عنه
.فأعطاني عنوانه
.أيها المحترم ستة، قد كبر الآن، لا يحتاجك
هل تعرف؟
،أظن ذلك قدر محظ
.ما بالوسع شيء تجاه ذلك
هل يمكنني أن أحصل عنوان بوبي لاحقا؟
،يمكنك الحصول عليه
،لكني عليك أن تعدني
.حين تراه، لا تصهر الفتيل هكذا
تحكم بنفسك، مفهوم؟
.أيها المشاغب، لا يبدو كما لو كان أب
.يتمكن طفل من دفعك للغضب
.جيد أيها المحترم ستة، لذلك أنا عازب
يكفي، بعد الأكل دعنا نتجه إلى الحمام
.وننسى كل هذه الأشياء المحبطة
المحبطة؟
.ليس أنا
.أنا حقا رائع
.هنا
!فألكم
مرحبًا بكم في مترو الأنفاق الخط 10
المحطة القادمة هي محطة كاوكياو
...خروج المسافرين استعد من فضلك
من هناك؟
!هيا! هيا! أغلقه
ما الذي تريد؟
من أنت بحق؟
ماذا تفعل بحق؟
...هل سمحت لك بالدخول؟ تتجول بعمى هنا
أنت تعبث معي؟
أنا أتحدث لك! أنت أصم أم متخلف؟
!قل شيئا
!أيها الساذج سأركل مؤخرتك
!أخرج أو سأستدعي الشرطة
!أخرج، أخرج
!خنصري
.إنتبه لألفاظك
تقبّل أمك بذلك الفم؟
حين تتحدث مع من هم مثلي، تشتم بهذا، تشتم
بذاك، بعمرك
من الساذج الآن؟
...أنا
!أنا، أنا وضيع
لكن أيها المحتر، من
من أنت؟
.أنا والد بوبي
.أيها المحترم، هو ليس هنا
أين هو؟
.وقع في ورطة
ورطة من أي نوع؟
قبل بضعة أيام
،أتى بوب البيت ليلا. وكان باديا على وجهه
.شخصما قد ضربه
.وكان يقول، "لم ننته بعد." وذا وذاك
.ثم البارحة، فجأة، أقتحمتنا مجموعة وأختطفوه
...الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا
.أووه أجل، أيها المحترم
.عندي تصوير هنا
.قابلنا هذه الفتاة الجديدة ذلك اليوم
صورت هذا حين كنا بوبي وأنا نتسكع
.آخر مرة
لقد أفرط في الشرب تلك الليلة
.فغادرت مبكرا
...ثم بوبي
.كانا فقط الإثنان منهما
.لا أدري ماذا حدث لاحقا
ما الذي يجري؟ أكانت تلك مجرد قبلة هناك؟
.حقا لا علاقة لي بهذا
ما الذي فعلتماه تلك الليلة؟
.لم تعود هي البيت طوال الليل
.ترجل وأعترف بما فعلت
هل لمستها أم لا؟
.حسنا، لا تريد التحدث هنا
.لنذهب مكان آخر
.لنذهب
،سنرمي ذلك
!لكنك ستدفعين ثمن خدش السيارة، يا لئيمة
هل أنتما أصدقاء؟
.لقد أُختُطف، وكما لو لم يحدث شيء
.أنت هنا فقط تلعب ألعاب الفيديو
لأكون صريحا معك، بوبي وأنا
.ما كنا بكذلك قرب قط
.لا أريد أن أُعتقل بسبب فوضته
.لذا بقيت بعيدا عن ذلك تماما
أنتم أولاد هذه الأيام
واحدا تلو الآخر، بشعور ولاء أكبر
.قابل بوبي فتاة في النادي
.أظنه أنهى تلك الليلة بالنوم معها
.ما كانت لديه فكرة أن لديها صديق
.أغتاظ طبعا
ليس سهلا التعامل مع ذلك الشاب
.رموا عليه القمامة
.بمزاج بوبي طبعا، ما ترك ذلك دون رد
.خدش سيارته
.فيراري إنزو
ماذا؟ ما ذلك؟
.فيراري
.إنزو
.سمعت أن بوبي لديه ثلاثة أيام
.لإصلاح التلف
.أو سوف يكسر ساقيه
،شخص من أي نوع
بهذا الحجم من الجرأة؟
مجرد شخص من أولئك الذين يتسابقون
.بالسيارات المعدلة
.هناك متجر سيارات في فنغتاي، أظنه هو
أي متجر؟
.لست متأكدا من ذلك
.أيها الرئيس، الفاتورة لو سمحت-
.إنتظر-
،بصراحة يارجل
،لو لم يكن لأجل دونغ
.لما أخبرتك شيئا
!قف
!توقف
!لا تهرب
!أمسكه
!لا تتحرك
!تعال هنا
!الشرطة، لا تتحرك
!لا تتحرك
!توقف
!اذهب
!توقف عن التحرك! اذهب
ما الذي فعله هذا الشاب؟
.شؤون شرطة، لا علاقة بها
!ليس من شأنك
!أرحل
،يا المصباح
.الشخص الذي عملت معه في متجر سيارات
أين هو الآن؟
.أريد أن أسأله عن شخصين
!تسأله عن شخصين
مجموعة صغار حمقى
.من أسر ميسورة بمال وسلطة
هؤلاء الأوغاد الصغار
.تقريبا يقضون كل ليلة يتسابقون قرب متجري
ما بحق يسمون أنفسهم؟
.إثنا عشر سيد من حلقة الشارع الـ3
.إثنا عشر سيد
مرحبا؟
أهذا هوو زياوجي؟-
.نعم-
.أنا لتوصيل جـ ـد.كوم
.لدي طرد لك
.لكن لا يمكنني أن أستوضح العنوان. كرره لي فقط
.سأحضره لك حالا
أنا لست في البيت الآن. ما ذلك؟
."مكتوب على الطرد "قطع سيارة
أين أنت؟
.سأسلمك إياه بأقرب ما يمكن
،وراء محطة التلفزيون
...عند معبر سكة الحديد الساعة الـ5
إتفقنا
من أين أنت؟
.مقاطعة شاندونغ، مقاطعة بنغي ليني
،أيها المحترم
.هذه بطاقة تلميذي من كلية الهندسة
.إسمي هو زنغ هونغ
أنا لا أكترث ما إذا تكذبين أم لا
.فهكذا يتم أنا لدي مشكلة أيضا
.هنا 200، خذيها
.أشكرك أيها المحترم
.إن كنت جادة، فعديها معروفا لي
.إن لا، فكذلك
،أيها المحترم
عنوانك لو سمحت؟
جـ ـد.كوم؟-
.أجل-
.ضع ذلك في الخلف
اللعنة؟
!أتركني
!ليس لدي المال! لا أمتلك نقودا! أتركني
،إبني هو بوبي زانغ
.أنه مخطوف لديكم
من بوبي زانغ هذا؟
!أنا لا أعرفه
!أخرج من سيارتي
!إن لم تفعل، سأصرخ
.هيا
!ساعدني أنا أتعرض للسرقة
!ساعدني
.أرجوك! ساعدني
ما الذي يجري هنا؟
أما قد رأيت قط
.رجلا عجوزا يلقن إبنه درسا
!إنه ليس أبي
.ولست أنا بإبن طائش مثلك
.ساعدني أيها المحترم
.طفل شقي
.أنت شقي بحاجة للإنضباط
.اصرخ
.إستمر بالصراخ
الناس هذه الأيام
.سوف يتجنبون كل شيء
.إستمر بالصراخ، وإنظر إن يكترث أحدهم
.كريس أخذ أبنك
.لا علاقة لي بذلك
من هو كريس؟
،إنه من هنان
.لكنه دائما يتواجد في بكين
.أبنك خدش سيارته
أين كريس هذا الآن؟
.أنا... أنا لا علم لي أين يقطن
.من المحتمل حاليا في المتجر الآن
اليوم
.هناك سباق
.لنذهب
أيها العجوز، أنت تبلى حسنا؟
.أطبق فمك
.فقط أستمر باللحاق
.يا عجوز، لا تزال بصحة جيدة
ما المشكلة، ألا يمكن الوصول إليهم؟
.لا يمكني الوصول؟ محرك سيارتي معدل بالكامل
.يا عجوز، يمكننا الذهاب، سأتدبر ذلك
.يا عجوز، الأفضل أن تصمد
ستصبح أكثر روعا
يا طفل
.أحضر ذلك
أيها المجرمون، أعطني مساحة. تقريبا سحت
!السيارة البيضاء
.رأيت
!لا بد أن كريس لم يروع اللئيمة
كريس، وضعت نترو أليس كذلك؟
.علامة جديدة
كريس، أنت تحاول أن تردي نفسك قتيلا؟
!رأيت مقدمة سيارتك ترتفع عن الأرض
كريس، أنت لست خائفا من خدش مصدك؟
...خائف جدا
.أبحث عن كريس
.هويو زياوجي
من دعاك؟
.أريد التحدث لكريس
من ذلك؟
.أنا والد بوبي
.أنت تحتفظ بإبني
.أجل
.خدش سيارتي
.لا يمكنه التعويض، وما أتى أحد لأجله
أنا هنا الآن، أليسنا؟
.أنا ورائك مباشرة
ما بحق؟
لا تتقيء في سيارتي! انتظر، دعني
!افتح النافذة
.لا بأس
!أنا انسحب، تقيء خارجا
!اخرج من سيارتي وتقيء خارجا
أناي، كم عمرك أيها المحترم؟
.لا تزال تتسابق مع هؤلاء الصغار
ما الذي تحاول إثباته، أيها عجوز؟
يا عجوز؟
.أنا السيد الـ13 من حلقة الشارع الـ3
فهمت ذلك؟
،أريد أربع بيضات، كزبرة اضافية
...بصل إضافي، ثوم إضافي
لديك مشكلة؟
.سأعطيك عشرة ما يكفي لأجلك
.بعد هذا سأدفع كل شيء أدين به
،مؤخرتي
لماذا لا تأخذ النقود أيضا
لنقم بذلك على طريقتك
.لا بأس، يكفي ذلك
.غريب الأطوار
.أخت-
.إبتعد-
.فلفل حار، لو سمحت
.هؤلاء الصغار هم أكثر شراسة مما كنت
أقصد، الخطف؟
.أنا أقترح أن نستدعي الشرطة
لا يهم ما المشكلة، الشرطة سوف تقف
.إلى جانبنا
.ذلك ليس صحيحا
،أولا يلمس بوبي فتاة رجل آخر
.هذا غير ظالم
.يستحق أن يكون مضروبا
،ثم خدش سيارته
.ذلك ليس عدل
لو إستدعينا الشرطة، لا يزال يتحتم أن
.ندفع تعويضات
.ولا يزال سيُعتقل
إذا كان الطفل ضعيفًا، فسيتكئ
.على الوالدين
.لا تتحدث هكذاك
لا جدوى من إلقاء كل اللوم
.على نفسك
.تعرف مع من نتعامل بأي معارف هم
أي يوم وزمن هو ذلك
.ما عادت مبائك تتطبق
.فقط سيورطونك في متاعب أكبر
،أيها المحترم ستة
.إستدعي الشرطة أولا
.لا
.يلزم أن أتعامل مع ذلك بنفسي
،أيها المحترم ستة
.تحتاج إلى مساعدة، مجرد صوت
.يمكنني الذهاب معك
.توقف عن الحديث دون تعقل، إشرب هذا
.أنا ذاهب للعمل
،ذلك كاف منك
.يا مصباح
.لديك عائلة
.لا تريد المزيد على صحنك
.سأذهب معك، أيها المحترم ستة
.من يدري ما قد يرتكب هؤلاء الصغار
.أيها المكشطة، لا تتعجل
،دعني أتفحصه أولا
.وأرى ما هم بشأنه
.يمكننا مناقشة ذلك لاحقا
أحفاد المبارز
اسمع أنه في مهمة لإنقاذه
النمر خمسة النقيب تشاو يون تشاو زيلونغ
في تشانغبانبو قتل سبعة بسبعة
.وأنتزعه من ذراعيه
..لاحقا، النقيب زاو يون
،كريس
هل العدة مكتملة؟
.والدك يريدك أن تحجز تذكرتك
.كل شيء مرتب في كندا
.توقف عن سحبها
،العم جونغ
.لا يزال علي التعامل مع شيئما هنا
.أمسكه لبرهة فقط
.لا تقع في المزيد من المتاعب
،كريس
.أنت شاب
فقط أطع أبوك، أتفقنا؟
أطيع؟
.سأكون خاسرا لو أستمر بالطاعة
،تأدب
.أو ستصير خاسرا في الواقع
.كريس، تفحص مصد السيارة
ما الهدف من إبقاءه هنا؟
.دعه يرحل، أو لوقعنا في مشكلة حقيقية
!أنت أنا أتحدث لك
أنا أتحدث لك، تسمعني؟
!أنا أقول لك أأنت رجل حتى
أنت كتوم أم أصم؟
!قل شيئا
ما الذي تفعله بحق؟
.أتركني
!أيها اللئيم أتركني
سأقوم بضربك، تسمعني؟
هل أنتهيت؟
،أيها الطفل
.لا يهم ما الخطب، فلا تضرب إمرأة أبدا
من يقول؟
.أجدادنا
.أطفئ الإنارة
.تقابلنا البارحة
.أنزله
هل سمحت لك بالخروج؟
.ليس هذا من شأنك
خدشت سيارته؟
.هم ضربوني أولا
إذن أخبر أبيك عن لماذا ضربوك؟
تلعب دور البطل أمام الجميع
لماذا لا تتقدم وتضربهم؟
.سأقول هذا مرة
.أنا لم ألمسها
.صدق أولا تصدق
.دعني أسألك مجددا
هل خدشت سيارته؟
.أجل
عن قصد؟-
.أجل-
.مشكلته التصليح
.إذا لا يتمكن فسيفعل أبوه
.ها هي 2.000 عن التلفيات
.إذا ليست كافية فأخبرني
.إذا هناك زيادة، خذها
،يا عجوز
.هل أستأجرك أحدهم ليسخر بك
.تكلم
.تعاملني كشحاذ
.بدني أعتاد العمل في متجر سيارات
.أعلم تماما كم كلفة عمل الصباغة
أو تعرف تماما، هاه؟
.طالع في هذا الخدش
هل تعلم كم يكلف؟
.أعطني رقما
.100.000
.حسنا
.سأدفع لك
دائما تنطق حماقة، أيها العجوز؟
،إذا لم تدفع
.سوف اقتلع يداه اللعينتان
.أمهلني ثلاث أيام
،يا وجه البغي
:أنا أقول لك الآن
إن أردت استدعاء الشرطة الملاعين، أنا
.لست خائفا
حين نخرج، سوف نبقى نتواصل معك
،لو لم تنال النقود في ثلاثة أيام
.لا تزعجنا بالقدوم لإبنك
.سنعتني به
.سنتبادل خلال 3 أيام
،أيها الصغير
لأجل السن التي أنا بها دعني أوجه لك
:نصيحة صغيرة
."توقف عن الشتم "بغي هذا"، "بغي ذاك
.سوف تؤذيك هذه الكلمات يوما ما
سأقول بغي هذا، بغي ذاك بقدر ما أريد، فماذا؟
أنت ستؤذيني؟
.طالعني
.واصل التحديق
لا تزال محدقا ببغي؟
!حدق في هذا
!أيها المجرمون
.حسنا
.إنتهى إذن
إذن، يا عجوز؟
أجرينا صفقة لأنفسنا؟
أم أنك ستتراجع؟
.سوف نلتقي مجددا هنا خلال ثلاثة أيام
.100.000
.لا شرطة
حسنا أيها المجرمون؟
.أنت تكون هنا أيضا
.أنعش البطن بعيدا عن الإناء
!أسرع، فقط الدقائق الـ3 الأولى ستكون جيدة
ذكرى من ماضي 95، تروي شيئا؟
حفنة أشرار من 18 .19 .20 عام
لما إكترثوا أقل لو نالوا عقوبة المؤبد
.أو الإعدام
.جذب شوكة وبدء طعن
من يكترث للعواقب؟
هؤلاء الحفنة الصغار هزوة اليوم
.لا يعرفون حدا للقتال
.الثرثرة
،للتو إكتشفت
هؤلاء الصغار الحقيرون
.جميعا ينحدرون من آباء نافذون
.إذا لم يكن منصبا رسميا فأعمال
كريس هذا الذي تذكره أبوه مسؤول مقاطعة
.في الجنوب
أين عرفت كل هذا؟
.تعرف أي شيء من الناس في الحانة
.في 2011، قتل كريس أحدهم في سباق
تدخلت عائلته في الموضوع وكان
.كما لو لم يحدث
.لذلك أقول أننا محظوظين لكوننا أحياء
تلك الصفعة؟
.على الأقل ما كانت على كلا الخدين
...يا للهول، أصفع نفسي أحيانا حتى
ما الذي تقوله بحق؟
،أيها المحترم ستة
.ما أقصده بالتبادل
.نحن جميعا نتقدم بالمال
.لا يمكنكم أيها الشباب مساعدتي بالمال
.سأتدبره بنفسي
،لا يزال يمكننا أن نستخدم القوة
أيها المحترم ستة
.بعض الجراح ليست بتلك الأهمية
.فقط لا تمس الوجه
.أحسبني
.بسهولة تجارون على الخمر أيها الصبية
.لديه قلب ضعيف
.بقاءه حيا حتى اليوم معجزة حقيقية
بهذه القضية
.لا يمكننا تركهم هكذا
.اهدأ، أيها المكشطة
،لنتناول مشكلة الطفل أولا
.قبلما نتحرك إلى الصفعة
.أيها المحترم ستة
،أيها المحترم ستة
ما الذي أتى بك هنا اليوم؟
،نوع من الإحراج
لكنني بمشكلة صغيرة
.وأحتاج لبعض المال
...جيد
،تعرف، أيها المحترم ستة
.إبنتي تدخل الجامعة
.ونحتاج المال
ماذا لو تمهلني فترة بسيطة؟
،أيها المحترم ستة
.زوجتي تتسلط علي
.يمكنني أن أعطيك 500، أعلى
ماذا عن هذه؟
.أعطني رقم حسابك
.سأحوصل لك المال
،حين نزعت بدلتي في 82
.قدمي الجريحة جعلتني بلا فائدة
والآن ماذا؟
أحصل ضمانا اجتماعيا أساسيا ويطالعني الناس
.بنظرات إزدراء كما لو أني مدين لهم
.لا بأس
.تظاهر بأني لم أقل شيئا
،أيها المحترم ستة
هذه المشكلة
.دعني أساعدك
.لنذهب
.أشكرك، يا أخ
.الرقم 51
.أيها المحترم
!آلة الصرافة بلعت بطاقتي
،مي
.أنا لم أقصد ما فعلت، لكنها أكلت بطاقتي
.ليس مزاحا، بالطبع أنا بصدد سحب المال
أبناك الإثنان لا يكترثون بك؟
.الكبير منهما ما أكترث أبدا بأبويه
.الصغير منهما منهمك جدا في الإعتناء بزوجته
،نحن عجوزان غريبان
.تأهب لذلك
.وقت دوائها
.أيها المحترم ستة
.شكرا
!لا تقترب
!إبتعد
ليبتعد الجميع
.لأجل سلامتكم
تراجع، الجميع يتراجع
.دعونا ننجز شغلنا لو سمحتم
!الرقم 3! الرقم 3
.قسم الإطفاء والإسعاف في الموقع
إذا لم تكن مشاكل علاقة حمقاء
.فلا بد أنه يدين للناس ببعض المال
.لا شيء جديد
!تعال وأحتضر معي
الإسعاف قد كان في الموقع منذ على
.الأقل ساعتين
.لا يزال الرجل يبدو عصبيا جدا وغير مستقر
إجراءات السلامتة والانقاذ قد
.اتخذت بالفعل
سنواصل تقديم المزيد من التطورات
.حول الموقف
،عود الثقاب
من عرف أن قد تصبح ثريا من بيع
الألعاب النارية؟
،أيها المحترم ستة
.توقف عن دفعي للتباهي
.تركت ذلك منذ زمن طويل
.لنبعد هذا الموضوع
كل مصنع ورق في شمال الصين يستخدم ثيونيت
.الصوديوم خاصتي
جيد، أعمالك مزدهرة
.على استعداد لفعل أي شيء لتحقيق الربح
،لو كنت حقا كذلك
.لكان السبب أني منك تعلمت
كيف هي العائلة؟
كيف هم الأولاد؟
زوجة جديدة بعد؟
.نفس العمر، نفس العمر
وأنت؟
،أيها المحترم ستة
.كي لا نطيل، أيها صديق قديم
لماذا بحثت عني؟
.لا شيء
.أشتقت لك
.مررت بالجوار وفكرت بزيارتك
.نحن على الإياب
.لا حاجة لأن تكون مهذبا
،إن كان هناك ما تحتاجه
.فلا تتردد
.أنا حقا بخير
هل أنت متأكد؟
.نعم، أنا بخير
.جيد، سامحني إذن
،أنا لدى موعد
.فيجب أن أرحل
أعمال هذه الأيام
.تتفاقم وتزداد تعقيدا
الترابط باستمرار، لا يمكنك حتى
قول لا
ماذا لو أسأت لأحدهم؟
بعد إلتزامات العمل هذه
لنصل للنمر الوردي، أيها المكشطة
.سنكون بصحبة لطيفة
،عود الثقاب
تطردني؟
،أيها المحترم ستة
.لا تحسبها هكذا
كيف ينبغي أن أحسبها إذن؟
،لم أنتهي حتى من التدخين
.وأنت تطردني
أنت قصير على النقود، أليس كذلك؟
متى قط أنا قصير على النقود؟
:تعرفني
.أنا آكل، أنا أشرب، ذلكه
.حسنا لا يمكنني أن أدعك ترحل مفرغ اليدين
لماذا هذا؟
،أيها المحترم ستة
.دعنا لا نطيل في هذا
.فقط خذها
.آمل أن يساعد
.أو تماما قدم لإبنك شيئا لطيفا
لزم أن أقول، في
المرة القادمة
.خذ موعدا مع سكرتيرتي أولا
.لا أريدك أن تقتقدني
،عود الثقاب
هل أبدو كمتسول؟
.كلما تتحدث عنه هو النقود
أهناك هدف؟
إن كنت هكذا، فلنتوقف عن رؤية
.أحدنا الآخر
،أيها المحترم ستة
أليس ذلك كاف؟
ما الذي تحاول فعله؟
!أيها المحترم ستة
.إستمع لي
الجميع بصعود
.وهبوط
.لا تدعوا شيئا يتدخل بيننا أيها الأخوة
.سوف ترهق علاقتنا
.أيها المحترم ستة
أنا عود الثقاب، تعرف من أنا، أليس كذلك؟
.أعرف، أنت سخي جدا
!تحرك
!دعوني وشأني
!جميعكم غادروا
!لا أريد أن أعيش بعد
!لا تزاحم! لا تزاحم
!إقفز
!أغرب
!هدوء أيها الجمع
!ضجيجك العالي سيفتّزه
!جبان، لن يقوم بالقفز
.قد رأيت شبابا مثله، إنه للإستعراض فقط
أخرس، ماذا لو قفز فعلا؟
!إبتعدوا، جميعكم
أطبق فمك، أغمض عينيك ، وأقفز
!أقفز وستختفي مشاكلك
!إنه محق
!أجل
تظن أن هذا مضحكا، ليس جادا؟
تشاهدون هذا وكأنه عرض؟
جميعكم يتمناه أن يقفز؟
ما خطبكم؟
.لو يقفز، أتمناه أن يقع عليك
.اعذرني
.من يكون هذا؟ تظنه كذاك شخص
.دعنا نراك تقفز
فلتقفز! لماذا لا تقفز؟
أيها اللئيم، هل تسعى للتوبيخ؟
.يكفي يعني يكفي
ما خطبه؟
ألم يكن هذا الحقير الآن بصحة؟
.لا تقل لي بأن هذا مقلب منه
.ربما يراوغ
.لا تمسه، أنا قابلته ليلة
.انه مخادع
.إلمسه وسيقاضيك بثمانين ألف
.أنا أقول لك لا تلمسني
.إلمسني وسأسقط أرضا
.أيها المحترم، لا يمكنك المغادرة
أنا دفعت فعلا، ماذا تقصد بلا يمكنني المغادرة؟
.الطبيب قال، أنك مريض جدا
.أي شيء يصيبك سنتحمل مسؤوليته
أتراني أحملك مسؤولية؟
ماذا حدث لك؟ كيف أنهرت هكذا؟
.كان يحاول أن يحتال
.لا أحد أكترث بذلك
أيمكنك أن تتوقف عن الهراء؟
سيدتي، هل أنت قريبته؟
،قال الطبيب
.بحالته هذه لا بد أن يرقد في المشفى
أمنيتك
.مشفى مؤخرتي
،الطبيب أيضا قال
هناك احتمالية أن كلا شرايناه منسدان
،نسعى كي نضع دعامة بأسرع وقت ممكن
.أو لأصابتك جلطة قلب
،لو يحدث ذلك
لن تتمكن عملية فتح قلب أن
.تنقذك حتى
فتح قلب؟
أنت تمزح صح؟
.إنها حياتي، سأتخذ القرار
،سيدتي
...الطبيب قال أيضا الأدوية سـ
،هذه القضية ليست إجبارية
.قد خسرنا ريعاننا
.التوقيت ليس مناسبا
كم تدبرت؟
.أقل أكثر من 20.000
ما الخطة؟
بيع البيت؟
.توقف عن الهراء
.البيت كل ما لديك
لو تبيع البيت
فكيف ستعيش؟
.هنا 80.000
.ذلك كل ما بقى لدي من مال
.حسنا
.البيت بيتك
ماذا تقول؟
من لأراد كومة الهراء تلك؟
أنا معك بحال واحد. لو عاد بوبي، تذهب
.مباشرة إلى البيت
.تمام
.هيا
.خذ قضمة
.لا يمكن أن تكون سهلة بالنسبة لك
،أتيت طوال الطريق هنا
.ووضعوك في هذا الصندوق
.لا بد أن تفتقد بيتك القديم
،متى تسنح لك فرصة الهروب من هنا
.لا تبقى محاصرا هنا
.هيا. جيد
!أيها المحترم ستة!، أيها المحترم ستة
!قد عاد المالك
ماذا؟ في هذا الوقت؟
.تماما، لأن ليس هناك أحد في البيت
.أختبيء هناك في تلك الغرفة
.إنبطح الآن واخرج لاحقا
.أمسكتك
هل أحضرت الأغراض للمحترم وانغ؟
.كل شيء مرتب من الأمس
.راقب الموطورين
.لا يمكنني تحمل أية أخطاء
.حسنا، لا تقلق
.هناك أيضا العطاء في مقاطعة سيتشوان
.لنبعد ذلك الآن
.أنا أعمل على ذلك
...قرأت، حينما أراك
.شهادة ملكية العقار
،المحترم، لي
.دعني أشعلها لك
ما التي تدخنها؟
.لنتبادل ، جرب خاصتي
لنتبادل؟
رائع؟
.آه، إنسى ذلك، لا تكترث
أيها المحترم لي
من قال بإمكانك التدخين، أيها الطفيل؟
أيها المحترم ستة، تبدو أنيقا اليوم، أين بي؟
.أكل وراحة
،ما المناسبة؟ انا لست مشغولا اليوم
أتمانع إن أتيت معك؟
مذ متى قد كنا بيوم شاغر؟
.توقف عن إزعاجي
.أيها المكشطة
ألم نتفق بالأمس؟
.المصباح يعيد التلميع
.ليس سهلا أبدا
.لنتدحرج
ما الذي تفعله هنا؟
ما الذي يجري؟
ألم نقل بأن الموعد اليوم؟
.كنت خائفا أن لا تحضرتني معكم
.أنا أريد المساعدة فقط
.أمضيت 20 عاما في إصلاح التلفيات
.أظنني وضعت ما لدي من مهارات
،يجب أن أقول، يا مصباح
.أنت واثق من نفسك
تفكر في أنواع السيارات التي أصلحتها
في الماضي
والآن أي نوع من السيارات هذه؟-
.اللعنة يا مصباح، سوء الحظ دائما مزدهر-
.فكرت بذلك طوال الليل
ولماذا عليك أن تفعل ذلك؟
.لننتظر ونرى
.أنت مبكر
!ليستيقظ الجميع
!لم تلاحظون حتى أن لدينا ضيوف
من؟
.100.000
.أحسبها
.ليس سيئا، يا عجوز
.رجل عند كلمتك
أين بوبي؟
!كريس
!يا إلهي، طالع في سيارتك
.الصبغ الذي استخدمه غال جدا
.بعدما رششته، لا يمكنك حتى التمييز
ما البرنامج؟
.لا تقلق
.لطالما هنا مخرج
.نلت منك
فكرة من كانت تلك؟
تبا لك يا مجرم، أليس كذلك؟
من سمح لك بلمس السيارة؟
أتعرف ما تلك السيارة؟
أتعرف ما تلك الصباغة؟
،لا يمتلكونه هنا، أنا أشتريته من إنجلترا
.كان مجرد خدش كريه
.الآن كومة قرف
!يجب أن أصبغها كلها مجددا
ما نوع الهراء الذي أستخدمته؟
.أيها العجوز السخيف
.كانت هذه صفعة للمرة الأخيرة
.هذه عدالة
،أنت لا تصون لسانك القذر
،سأستمر بضربك
.عوضا عن تربية والديك
،هناك قوانين
أتعرف الآن؟
تريد ان تموت الآن، يا عجوز؟
!أتركه
ما الذي تفعله؟ تعرف أين أنت؟
أيها العجوز، ما الذي تريد فعله؟
!ضع السيف أرضا
جميعكم متقاعدون عن العمل تماما؟
.حسنا
ألست تعيش بمبادئ؟
.لنتحدث بالمبادئ
.لا تعرف السيارات
.تلك سيارتي المفضلة
.ننسى الابتزاز، لنستخدم العقل
تكلفة شغل الطلاء الجديدة هي نصف
.سعر السيارة
أيمكنك التعويض؟
.لا يمكنني
.ولا ننسى أنك ضربت صديقي
.لديك تقاليدك
.نحن أيضا لدينا تقالدينا
.لا يهم ما تقول
.لا يزال صديقي مضروبا
.الفتية لا يمكنهم هكذا قبول ذلك
.يجب أن أعطيهم جوابا
لا يمكنني السماح لهم هكذا جميعا بضرب
.ثلاثة مسنين
ولا يمكنني السماح لك هكذا
.بالإفلات، أيضا
.فأخبرني
ماذا ينبغي أن نفعل؟
ما هو هدفك؟
تريدون أيها الصغار القذرون القتال؟
أليس كذلك؟
نقاتل؟
.ذلك مناسب
كيف؟
.إنها بكين
.لنلتزم بتقاليد بكين
ما هي تقاليد بكين؟
أسمعت قط عن قتال غوغائي؟
.مبدئيا، خلال إسبوع، لنرتب مكانا
.تحضر عدد الأشخاص بالقدر الذي تريده
.لا تقلق بشأن كم سنحضر أيضا
.الغالب يأخذ الجميع
.فهو عدل للجميع
.أيها العجوز
أنت تمازحني، صح؟
أيها العجوز، أنت هزلي؟
.إتفقنا
.فتم ذلك
،متى يحين الوقت
.صغار هالكون إن لم تذهبوا
.صغار هالكون إن لم تبتعدوا
.صغار هالكون ، صغار هالكون
.إن لم ترحلوا، فأنتم صغار ملعونون
!سترى هناك
.حسنا
.لنلعب إذن
.لم تمرنت منذ فترة
كيف هذا؟
.إن تمكنت من دحرنا، نقود التصليح
.سأدفع كل فلس منها
،وإن لم تتمكن من ذلك
.أحتفظ أنا بالصبي
.وأدفع ما بوسعي
.الوضع يزداد حماسة الآن
متى وأين؟
.إسبوع من الآن
.الثامنة صباحا
.وراء قصر الصيف عند بحيرة مهجورة
.ثمة أشخاص قليلون هناك
!تغلب علينا ولن نأخذ النقود
،أيها المحترم ستة
.في وضعك، لا تدفع نفسك إلى مشقة
سأخابر مجموعة صغار فقط
.كل واحد منهم بساقين طازجتين
.توجه الى هناك ودع الهزيمة عليهم
.كل يوم يمر يضجرني حتى الموت
،بعد محنة بوبي هذه
.حصلت يومين راحة هنا
.أهدأ، أيها المكشطة
،حفنة من الصغار المتهورين
.الذين لا يحتملون أن يقتلوا واحدا أواثنين
...هذا الوضع
قد كنت أفكر
.ينبغي أن نجمع أصدقائنا القدامى
.لنتعامل مع ذلك، ربما يكون الأفضل
نحن فعلا بتلك شيبة. أين قد تجدهم؟
،الذئب، النمر الوردي، المكشطة
،جد
.تاو
.حصلتهم منهم
.في النهاية، إنه مجرد ترهيب
.هم وكريس صغار
.لن يقدموا على شيء
...أصحابنا القدامى
.يبدون مترابطين أكثر مما هم اليوم
.سنحيط بهم ونحجمهم
.تلك الطريقة التي نستعيد بها الصبي
.لا أظن إنها بتلك البساطة
.الناس تغيرت
.أرسل بعض الرسائل
قل فقط أن المحترم ستة لديه بعض المشاكل
.وستلم العصبة شملها
،أيها المكشطة
.طالع كيف أننا عجائز
.قبلما نعرف أننا بلغنا الـ60
مؤخرا، لا يمكنني التوقف عن التفكير أن ينبغينا
.جمع القدامى من الماضي
.يعودوا لخراب
.في 20 سنة
،أإذا أم لا سنتقابل مجددا
.لن يكون سهل القول
لا يمكنني إحتمال عروض التلفزيون تلك التي
.تتحدث عن رجال في منتصف العمر
.خمسين فقط ثم يعاملونهم مثل كبار السن
.قلبي يشتاط غضبا
ما الذي تفعله؟
.أتمرن
.أيها المحترم ستة
.ما عاد حي زوانوو موجودا بعد
.اندمج مع منطقة شيتشنغ
.طالع هذه الرسالة
.فكرت بذلك طوال الليل
.تماديت بالفعل
.تحتاج أن تستمع لي الآن
.أنا سأستدعي الشرطة
.لا تتصلي
.أنا أطالع فيك
.بوبي خدش السيارة
.ستكون 15 يوما
،لكن إذا أُتهم كريس بالخطف
.تلك ثلاث سنوات على الأقل
.إستمع لي
.دعنا لا نفاقم الأوضاع
.ليس ذلك هو الهدف
.لما نلت ذلك
،تستدعين الشرطة
.إذن لا نلتقي مجددا خلال حياتنا أبدا
لماذا لدي الرغبة في إيذائك؟
من هو ذلك؟
.صديق
.أجل، أراك
.بوبي
لماذا لا تذهب لأبيك أولا؟
هل أحتاج حتى إلى إخباره أيتها العمة الثرثارة؟
.أريد أن أتناقش معك أولا
.حسنا، سأرى ما بوسعي
ما الذي بوسعك؟
.بشكل سهل، ما يمكنك فعله هو العودة
.أيها المحترم
.هذه أغراضك
.أنا أختلستها
.مهما حدث، لا تذهب الإسبوع القادم
.هم إلا عبث
.شكرا
،أيتها الشابة
.إذا ضايقوك، أخبريني
.أريد الإعتذار إليك
.عن بلوغ الوضع إلى التعقيد
.أهتم بنفسك
عامل والدك جيدا رجاءا
.أبوك رائع حقا
.كل ما يهم هو عودته
ما الذي تفعله، زانغ زياجون؟
.دعني أرحل
ما الذي يغيضك مني؟
.إذا كنت قادرًا جدًا ، فابحث عنهم
.دعني أرحل
.دعني أرحل وإلا سأقاضيك
تقاضيني؟
.أنا أبوك
.أنت لست أبي
.ما تربيت مع أب مثلك
أتظنني سأضرب قفاك النادم؟-
.أضربني-
.أضربني، هيا
ما بحق؟
ما هي مشكلتك؟
.جلوس
ماذا تريد أيضا؟
ألست سعيدا بعودة أبنك؟
.أخرسي
.إنه ابني، سأتدبر ذلك
.أنت وحييٌ
ما هذا؟
أليست تلك نقودي؟
لماذا تعيدها؟
.تُسمّى سرقة
.سرقته مجددا
لن أخبرك ما يجب
.ليس أن حتى يمكنني
،لكن طالعا فيكما
.حقيقة أخشى المغادرة
.لو أغادر، لقتلتما بعضكما
كيف هذا؟
.دع الصبي يمكث معي ليوم
.سأتحدث إليه
.بوبي
.إلبس هذه
من الآن، لا تتحدث مع أبوك بتلك
.الطريقة. إنه أبوك
.أيتها العمة الثرثارة
،أخبريني الحقيقة
أهو حقا أبي؟
.ما أكترث أبدا، مذ رحلت أمي قط
.كل ما فعله هو التجول يوميا في الشوراع
.ما أكترث بكوني جيدا
ما أكترث أبدا؟
ألذلك السبب لا يزال هو معك؟
حتى أنه رهن بيته لي؟
.لا يهم ماذا، فهو سيعيش
.أيتها العمة الثرثارة
.أنت تحاولين المكوث معه
الإستماع إلى أحاديثه عن شجاعة القدامى يوميا
.الهراء المستمر
.ليس ذلك هراء، يا بوبي
.عمتك كانت 16، حين رأيت شجاعتهم
تعرف المكشطة؟
.كان طفلا من العسكرية
في 83، أبوك و4 أو 5 أشخاص واجهوا
.حشدا منهم. دخلوا معتركا على حلبة التزلج
.أبوك تكفّل بدرزينة رجال بسيف واحد
.ما أمكن إطاحته
،حينذاك كان والدك في خطر
.كان الوضع مخيفا
.فكل ما بوسعه هو القتال، أيتها العمة الثرثارة
.المهم
.إنه ليس مجرد معترك
.أبوك مختلف تماما عن معظم الناس هذه الأيام
...ذلك الشعور
.حسنا... لا يمكنني التعبير عن ذلك بالكلام
.لنفكر بهذه الطريقة يا بوبي
،لدى الناس جوانب خير وشر
.أوقات حظ ونحس
إلا أن هذه المرة، يمر بنحس
.ولا يتقبل أحد ذلك قط
.أنت أبنه
.ما لديه غيرك
من هناك قد يكون برفقته؟
سأعيش معك في البيت، لكن هناك
.شيء واحد
.لا تتحكم في حياتي
.تم
.إعتبر هذا إعتذارا
.من الآن فصاعدا لنفهم بعضنا بعضا
.اخفض كوبك
.أظهر الإحترام
...فهم بعضنا الآخر
.لا يمكنني فهم ذلك حتى
أخبرني، بماذا تفكرون أنتم الصغار طوال اليوم؟
إضافة إلى ملاحقة النقود
ملاحقة الفتيات
مذا تلاحقون أيضا؟
.نلاحق وقت الرخاء
.ما يجعلك سعيدا قط
ماذا لو سعادتكم
تتسبب بشقاء لأحدهم؟
.فلا علاقة لي بذلك
.اليوم، يجب أن نناقش هذا الموضوع
،بوبي
...أخبرني
تلك الفتاة كانت صديقة أحدهم، صح؟
تسببت بهذه المشكلة. هل أخطأت
أم ماذا؟
تورطت في مشكلة
.أصدقائك جاحدين لا يفون
هل يكترث أحد؟
وصغار مثل كريس
،يظنون أن لا بأس بضرب أناس
.ولن يتقبل أن يتلقى ضربة
أذلك عدل؟
إذا الناس ليست بمباديء في هذا العالم
فما لحدث؟
وماذا عن عالمك ذي المبادئ؟
بصرف النظر عن القتال
ماذا لديكم من معرفة؟
حتى القتال
بتقاليد
.ومبادئ
حفنة شغب
.كما لو كنتم بمبادىء
.أنتم أيها الصغار الشغب الحقيقي بالنسبة لي
ألا يعني لك المجهول من الماضي أي شيء؟
مثل ماذا؟
،على الأقل
.رجل قد صار رجلا
لا أكترث بشأنهم
.لا، ما دمت لا أحتاجه
أنت أبني، لا يمكنني إحتمال نعومتك
.طالعي ذلك يا أخية
...حين كانت أمك حية
!لا تتجرأ وتتحدث عن أمي
.إنهض
ما الأمر؟
تريد أن تضربني؟
.أضربني
،بما أنك أبي
.بما أنك تحب إستخدام العنف
.بما أن ليس هناك أحد آخر يمكنك أن تضربه
.إضربني
.تمام
.جميعكم تكبرون
أضربك؟
.لما تجرأت
ما رأيك بأن تضربني، أبي؟
.أنت الأب
.أنت فررت في 96، يا أبي
هل تدري كيف عشنا؟
هل تدري أن سيارة صدمت أمي في الشتاء؟
.أستلقت على أرضية المشفى، لوحدها
من اللحظة التي قضيت فيها هذه السنوات
في السجن
هل لديك فكرة عن كيف عشت أنا؟
أنت حقا تظن أن ذلك ليس بتلك الأهمية؟
.أنا أسألك
.أنا أسألك، أبي
.تمام
أيمكننا أن لا نستحضر الماضي بعد؟ إتفقنا؟
ما رأيك بأن أجثو أمامك؟
.حسنا
.سأجثو أمامك
.بوبي
.طالع نفسك
.أنت أجتزت الـ20
كن صريحا معي. ما هي خططك للمستقبل؟
.شعيرياتك
.اغرب عن وجهي
.سأكون معك صريحا
لطالما فكرت في
.فتح حانة هنا
.حسنا
.تبدو كخطة
.أرني ما لديك في جيوبك. دعنا نرى
كيف ستفتح حانة؟
لا يمكنك أن تفتح حانة
لا يمكنني؟
.جيد
ماذا عنك؟
بعد كل هذه السنوات
ستبقى تتجول حتى تشيخ؟
.أنا شيخ فعلا
بوبي
.كل ما أريده هو رؤيتك
.جد لك زوجة لطيفة
.وأنجب أطفالا
أيمكننا التحدث بواقعية؟
.الواقعية، بالتأكيد
.في المستقبل
.قنينة الجعة تباع بـ35 في هذه الحانات
.موقعهم، ليس جميلا كموقعنا حتى
.دعنا نبيعها بـ20
.لن يكون لدينا أرائك
.فقط مقاعد خشبية طويلة
وفي مقدمة الطاولة؟
.كرسي خشبي كبير بمستند يدين
.سنغطي كل مقعد بجلد نمر
،فوق المدخل سنعلق علامة
.من ثلاث كلمات
.صالة من أخوة
يبدو صحيحا، أيها الطفل؟
.ذلك يكفي
.توقف عن الهراء
.هيا
.فألك
هذا رجل بمنتصف العمر. تم تشخيصه بمرض
.القلب التاجي
.كان لديه مرض منذ أيام. وجدنا 3 ممنوعات
.أوصيناه بتجنب الجراحة، لكنه رفض
منذ ساعة، وُجد المريض في البيت بتسمم
.واضح من الكحول
.وجدوا 3500مج في جسمه
.انه فاقد الوعي، بطيء التنفس
.لينتظر أفراد العائلة في الخارج
.دعني أمر رجاءا
.إذهب مختبر القسطرة
.أعذرني، لا تقاطعنا رجاءا
.إختبار كهربائي
.إذهب مختبر القسطرة
.أيها المكشطة، شكرا لمساعدتك
.ينبغي أن نحضر الأولاد أحيانا
.نحظى برفقة
.بالتأكيد
.أعطني هذه النقود أيها المحترم ستة
.أنت فعلا دفعت لكل شيء
.لا فائدة، حتى أنه لن يأخذها
.إحتفظ بها أنت
.وافني بالمتسجدات
.إنه مستيقظ، سوف أذهب
أكان ذلك هو المكشطة؟
.دواء مستورد، دفعها كلها
من انتزع بنطاله سمح له بالتباهي؟
.دعني، أيها المحترم ستة
،أنت فعلا كهذا
.تخلى عن ذلك وأسترح هنا ليومين
.يجب أن أرحل
،زانغ زويجون
.أتى المكشطة ليتباهى بأنه يكترث
.إنه الولاء
فما المشكلة؟
.لا مشكلة
.ما قلت أن هناك مشكلة أبدا
أيها الطبيب، أيمكنك أن تفعل ذلك
ببساطة أكثر؟
،مبدئيا
هناك ثلاث سفن متضررة، الأسوء
.فيهم 90% تضرر
.يلزمنا إجراء جراحة عرضية بأسرع ما يمكن
،وإذا ما فعلنا أم لا
.فذلك قرار يعود للعائلة
.سنجريها
.كلا
.إذن ستموت
.سأموت لو أجريتها
،إستمعي لي
.الطب الغربي يعالج الناس كقطع
.تتلف قطعة واحدة، يقتلعونها
.الناس الذين هم بخير تام ينتهون ميتون
.مهما تفعل. لا تستمع إليهم. لا يهم ذلك
،بمجرد أن يوقع بوبي سيستلمونك
.لن تدري بشيء
.بعد ذلك سيقوم الجراحون بما يلزم
بغض النظر عن الجراحة، أليس هناك شيئا آخر
يحل المشكلة؟
.نفعلها
.علاج متحفظ
.يبقيك حيا لكن لن يشفيك
.تمام
.يعجبني ذلك
.علاج متحفظ
تلك خطة رائعة. سأكون برعاية
.أكثر، تناول الدواء
.سنكون بحال حسن
صحيح؟
.أيتها الثرثارة
.تعال هنا
أنا لم أتوسلك لشيء أبدا، أليس كذلك؟
.أفترض أنه لا يمكن أن يكون
ألست الذي لا يخاف؟
.إنها تسألك
الجميع
.لديهم ضعفهم
.تعال هنا، تعال هنا. أجلس
جسد المرء هو هدية من الوالدين
هل أنا محق؟
،ما دمت قلت ذلك
.فهو صحيح
يأخذون سكينًا صغيرًا، ويغرزونها بداخلك دون
.أن ترى شيئا
من هو
الذي لا يتخدر؟
.بوبي
.أبوك يطلب خدمة
في العالم كله
.أنت الأقرب من بين الجميع
هل أنا الأقرب؟
العمة الثرثارة ليست قريبة؟
إمرأة؟
.زانغ زويجون
،ماذا لو تبادلنا الأماكن
.وكان ذلك جسدي
هل لأجريت لي جراحة؟
...ما للتو قلت
.هذا غير مؤكد
.ما سنعرف أبدا
،أحرصي على أن يتناول أدويته
.تجنب الأطعمة الدهنية، والشرب أقل
.و لا تدخين
.ليس ذلك تكليفا صعبا
.راجعوا الفحص بإنتظام
.أيها الطبيب سنتوقف الآن
إلى أين أنت هارب بحق؟
.لدي شيء الأسبوع المقبل، لا تقلق بشأن ذلك
أينكما ذاهبان؟
.لا مكان
.أركض، أركض سريعا
لأجل ماذا الهروب؟
.لا تتحرك
!عد
.هراء، زانغ زويجون، كل هذه كانت فكرتك
ماذا سوف أقول لاحقا للعمة الثرثارة؟
!عد هنا فورا
تسمعني؟
.زانغ زويجون
.أسرع
لماذا تهرب بحق؟
هل لديك عجلات بأقدامك؟
.لا يمكنني الجري للأبد
.هنا سريعا حالا
.أسرع، سق
رجل كبير، تسمع "جراحة" وتصير طفلا صغيرا؟
!يا لها حقا من شجاعة كبيرة
لماذا أتذمر أنا حتى؟
!إذهب للجحيم
ألست متأثرا
بأن تؤذي العمة الثرثارة هكذا؟
.بالطبع أنا
.زانغ زويجون
.وتعال وطالع ذلك
من الذي فعل هذا؟
.بوبي
تذكر حين حاولت أن تجعله يتحدث؟
.أبله
.ما تمكن من تعلم شيء
.يمكنك سرقته، لكن لا تسلب حياة
.الناس بكتلك حقارة
.هدئ أعصابك
.لا تفقد رباطة جأشك
تسمي تلك سرقة؟
.أيها المحترم ستة
أعتقد أن هذا الشيء كله ليس بتلك البساطة
ربما يحاولون احتجازنا أو شيء كهذا؟
.بوبي
.كن صريحا معنا
أهناك شيء قد تركته لنا؟
هل تثق بي؟
.إنسى ذلك
.لا يستحق ذلك
.ليست المرة الأولى التي تحدث فيها هذه الأشياء
على الأرجح بدأ ببوبي
ثم شيئا فشيئا صار شيئما أكبر
من يدري ماذا حدث في ما بين ذلك، أو
.ما رُمي في الخليط
.سننتظر ونرى
.مهما يحدث، فسيحدث
اللعنة يا بني، أيمكنك الإمتناع عن التراقص؟
.أنزل وسأتوقف
،حين كنت طفلا
.حملتك في المقدمة، أمك وراء، ولم أتراقص
.زانغ زويجون
أظن أنني قد رأيت الشخص الذي
.مع كريس
ما الذي يفعله هنا؟
هل تتذكر ساحة هوا؟
أي واحدة؟
.حيث كنا نصطاد الصراصير
.بابهم الخلفي ينفتح على حانة الشارع
.ذلك هو المنشود
.حين تخرج، إتصل للمساعدة
محال. لو رحلت، فماذا عنك؟
.سأتحدث أليهم، لا يمكننا التهرب للأبد
.إذهب، أحضر المصباح
.أعذرني
تمانع لو أسأل عن مخارج؟
.تبقي المشكلة
.أختصر بدل الإطالة
.حسنا إذن
.سنجعل ذلك بسيطا
أقد أحضرته؟
أحضرت ماذا؟
.أيها الرفيق
أكنت في معترك سابق؟
.لا تتحرك. لا تتحرك
.سأسأل مجددا
أينه؟
سلّمه ولن تكون هناك أية مشكلة، تفهم؟
.لا تتسبب لنفسك بمشكلة
.أخبرني
.أخبرني، وكل شيء يكون على ما يرام
.أخبرني، أخبرني
الوقحون ينتقون المسنين. عار عليكم
.هيا
.لنرى ذلك
.زانغ زويجون
أين يؤلمك؟
.أهرب
.هذا مؤسف-
.زانغ زويجون-
.إنهض
!إنتبه
!بوبي
أصابه إرتجاج شديد وكسر بسيط
.في الجمجمة
أسيؤثر عليه لبقية حياته؟
،الوضع بالمختصر
لديه فقدان قصير للوعي بسبب صدمة
.قوة حادة
.أغلب المرضى قد يتعافون
،بالطبع لا يمكن التخلص منه
.طالما ثمة فرصة للتأثيرات
.إذهب
.إعثر على أولئك الأشخاص
.هيا، إذهب
!لنتحرك
!إذهب! إذهب
!هيا
.أيها المكشطة، لا أحد فوق، لا شيء هنا
!حطّم
!واصل التحطيم
!أيها المكشطة
ما الذي تفعله؟
.أخرج فتيتك من هنا
ما هذا؟
تريد أن تتسبب في حمام دم؟
تعد عنوانا صحفيا؟
"إثنان قتلى، ثلاثة جرحى؟"
لم لا، أيها المحترم ستة؟
!لا تتكاسل عن ذلك
.إستمع لي، أيها المكشطة
إذا فلت من أيدينا
.هؤلاء المتهورون، فلن يكن بوسعنا شيء
.من يدري ما سيقدمون عليه
.عنا نموت بفوضتنا نحن
.لا تجرّهم لهذا
.لا يمكنني التمالك بعد، أيها المحترم ستة
مذ متى كان علينا أن نعاني هكذا؟
.أيها المكشطة
.أنت من لا أندم بأخويته أبداً
.لكن يلزمك أن تنصت لي
.هذا الشيء ليس بالبساطة التي تظنها
.مرحبا
.زانغ زويجون
.إذهب
.لا يلزمك أن تبحث عنا
.إنتظر فقط حتى نجدك
ما الذي ستحدث بشأنه؟
.لديك شيء ليس ملكك
.أحتاجك أن تعيده
.حسنا
.أخبرني ما هو
حين عاد أبنك إليك، أعطتك
.الفتاة حقيبة
.النقود
.إلى جانب النقود كانت ثمة رسائل
كانت الفتاة متوترة جدا ولم تلاحظ. توجد
.رسالة، أعدها، وسأنسى كلما حدث
،إذا انتهت الرسلة بيد شخص آخر
.يمكنك أن تتوقع ما سيحدث
،عالمنا ليس تقليدا إعتياديا لك
.يمكنك تخيل ذلك
.لا تجعل الأوضاع متعقدة
.رميت الحقيبة منذ وقت بعيد
رميتها؟
.أيها المحترم ستة، إنه أنا، كريس
.لم أقصد أبداً أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة
.لكن ذلك خارج إمكاناتي-
.كريس-
.أيها المحترم ستة، أعرف أنك رجل بمبادئ
.سنعوض لك كل ما فعلناه بك
.لكن يجب أن تسلمهم ما يريدونه
.لا تعلم خطورة ذلك
.أيها المحترم ستة، إستمع لي تماما
.دعه مفتوحا
أنت؟
.أيها المحترم ستة، إتركه لنا
كيف يبدو؟
.مجرد كومة ورق. ربما قد رمتها الثرثارة
أيها المحترم ستة، كومة ورق من أي نوع؟
،كبداية
.يو جي إس هو مصرف، مصرف كبير
.يبقون معلومات الزبون سرية جدا
.هذه مجرد رسالة، ليست شيئا خاصا
.لكن هذه، هذه لزبون إسمه كريس تان
.وهذا هو بيان حسابه من حزيران
.دعيني أرى
كم المبلغ؟
...عشرة، مئة، ألف
.78.600
هل أنت أعمى؟
.إنها 78.600
.أكثر كـ 7.860.000
ذلك كثير؟
.وذلك باليورو
.يا للهول
عالمهم
.حقا ليس تقاليدا اعتياديا يمكن تخيله
،قلت
والد كريس مسؤول كبير؟
.يحدث كثيرا
.يضعون النقود بأسم طفلهم
.حين يتقاعدون، يغادرون الصين به
.سبعة ملايين
يورو؟
.تلك سبعين ونيف مليون رمب
.أيها المحترم ستة
.هذا مجرد حساب واحد
.نحن فقط خدشنا السطح
من يدري كم بالفعل لديهم؟
.شخص شرير
.لذلك أعتدنا تسميهم بالملاعين
.لأنك بكذلك شخص جيد
ما الذي بوسعك فعله؟
.إذا لن تعيدها، لن يتركونا أبدا
.قد يخسرون كل شيء بسبب هذا
.أيها المحترم ستة
.يمكنك حقا فعل ما تريد
...حسنا
.بوبي لا يزال في المشفى
.دعونا لا نخلط كل شيء
.كل شيء في وقته
.أيها المحترم ستة، لا تستدعي الشرطة
.ثق بي
.نحن حقا لا نريدهم أن يفلتوا
.قد تصبح الأوضاع بشعة حقا
من بوسعي أن أدعه يفلت؟
.لا أريد حتى أن أدعك تفلتين
.أعذرني، رفيق
.أيها المحترم ستة
ماذا؟
.يريد كريس رؤيتك
.هو فقط
.قال أنك لما رفضت
.كنت سأبحث عنك
.عائلة كريس غاضبة للغاية من الاكتئاب
...إنه محبوس لا يتمكن من الهروب، لذلك
.أيها المحترم ستة
ما بوسعك حتى ترتيب مكانك؟
.إضطررت لسحبي طول الطريق إلى هنا
.ما بوسعي ترك البيت حقا
،وإذا لم أتمكن من إستعادة البيان
.أبي سوف يقتلني
يقتلك؟
.كمثل قتلي
.لن يقدم على ذلك
.لكنه سختطف أشخاص أكثر
.احتجزني في الوقت الحالي
.أيها المحترم ستة
.صدقني
.ما تلك بفائدة لك
.أيها الصغير
.لا يزال أبني في المستشفى
.نتعامل مع وضع بوبي أولا
.بيانك سيضطر للإنتظار
.أخبر جماعة والدك
.نحن ننجز شيئا واحدا في وقت واحد
كيف هو بوبي؟
.إرتجاج شديد
.أنتم أيها الوقحون كسرتم جمجمته
.لا ندري متى سيستيقظ
هل تظن
أن مليون ستكون كافية؟
ماذا تظن؟
.ولا حتى عشرة ملايين
.فهمت، أيها المحترم ستة
قبلما قابلتك
ظننت الأشخاص الذين هم مثلك  تتواجد
.في الكتب فقط
،أقابلك الآن
.أقتنعت ذلك
أشخاص من أي نوع؟
.أنا نكرة
.مجرد مواطن عادي
.أيها الصغير
.لنعود للعمل
ما الذي تخطط له هنا؟
.حسنا
دعوتك هنا اليوم
.لأجل ما أخبرتك به سابقا
،قلت لهم، بقدر ما نلعب بتقاليدك
.لن تستدعي الشرطة
.وبوسعنا حلحلة ذلك
تلعب بتقاليدي؟
.نعم
.بتقاليدك
.تقاليدك من بكين. معركة غوغائية
.تختار المكان والزمان
،لو أنتصرنا
،تعيد البيان
.إنسى تصليحات السيارة
،لو انتصرت أنت
يمكنك الانتقام لبوبي
خذ البيان
.وافعل ما تشاء
حل لمشكلتين في وقت واحد؟
.حسنا
.لنحلهما في نفس الوقت
.لدي شيء أسألك عنه
،أولا
من الذي قتل طيري؟
.ربما العم غونغ
.الذي هو بشارب
،سمعتهم يقولون
.أنه كان يواصل التغريد
أهو أيضا الوغد الذي ضرب بوبي؟
سيكون متواجدا؟
.إن وافقت على هذا، من المرجح أن يتواجد
.أوافق
.يجب أن أوافق
.بعد يوم غد، 8:00 صباحا
.البحيرة وراء قصر الصيف
.الزمان المكان المحددان
.أيها المحترم ستة
.آسف
تصليح مكيفات قديمة، ثلاجة
.قديمة، والتلفزيون
،أيها المحترم ستة
.هناك رسالة لك
رسالة لي؟
من أين؟
.زنغ هونغ، في مقاطعة بنغيي، ليني، شاندونغ
زنغ هونغ؟
من هو ذلك؟
.لا فكرة لي. اتركها هنا
،بما أنك هنا
أيمكنك الذهاب لمكتب البريد وإرسال هذه؟
،أيها المحترم ستة
ألم نقل أننا لن نستدعي الشرطة؟
أذلك إستدعاء شرطة؟
.طالع في العنوان
.الهيئة المركزية لفحص الانضباط
أنا أبلغ عن ذلك، فهمت؟
.يا رخام، تذكر هذا
،قد نكون أشخاصًا عاديين
،لكن توجد أشياء
.أن هي واجبنا
.فهمت ذلك
.أظن المحترم ستة ليس نفسه الآن
أغلق متجره وقال
قد نكون أشخاصًا عاديين، لكن هناك"
."أشياء، هي واجبنا
.وعليه أن يخرج بعد يوم غد
.نذير سوء، شيئما سوف يحدث
هل تدري أين ذهب؟
.توقف عن طرح هذه الأسئلة
.إنه سرطان
.نهائي
أيها المكشطة؟
ما الخطب؟
...إنه المحترم ستة
ماذا حدث للمحترم ستة؟
لم يتبقى لديه الكثير، إنه سرطان طلب رؤية
.الأولاد مرة أخرى بعد
.أخبره أن ينتظر
.يجب أن نصمد إلى نهاية هذه
بكم أدين؟
.ليست لدي أية نقود حقا
.أمهلني شهرا أو عشرين يوم
سأجده كي أنهي هذه القضية. أتفقنا؟
.يمكنك أن تسأل كل بكين
كيف أمكن المشكطة أن يدين بالمال؟
فقط تكلم، هل أنت ذاهب أم لا؟
.إستعدها، إذهب
.نعم
.سأذهب
أين، هاه؟ أينك ذاهب؟
إبتعد من هنا
!لا تتحكم بحياتي
أبتعد أين؟
.الرقم الذي طلبته غير متوفر حاليًا
واه، ما هذا؟
!هناك! هناك تماما
!طالع
.يرجى مسح الطريق أماما
.تقدم بحذر، الحذر
.حسنا
.يرجى مسح الطريق أماما
.أيها الوضيع
كيف خرجت بحق؟
.أيها الناس يرجى البقاء خارج الطريق الرئيسي
!الحذر! الحذر
.أهرب
!كن حذرا من السيارات، كن حذرا من الناس! الحذر
!أهرب
!أهرب، لا تدعهم يمسكوك
!أمي، طالعي نعامة
!أهرب! يا صاحبي
!أهرب
.إبقى على الجانب
ذلك هو المحترم ستة؟
من كل هؤلاء الأشخاص على هناك؟
أليس المفترض أن يكون في المشفى؟
أهذا معترك؟
!أهذا معترك، فلنتعارك إذن
!لا تقلي إنه سرطان
لماذا لم تخبرنا فورا؟
ألا يبعد ذلك المحترم ستة؟
ما الذي يفعله أولئك الوضعاء؟
!ها قد أتينا! اضربهم
من هم؟
من يكترث بمن هم؟
!لنكتشف ذلك
!أيها المحترم ستة
ما المغزى من ذلك؟
!نحن جميعا هنا
لينصت الجميع
.لا تذهب حتى
.لنصمد بصبر فارغ
.أمسك المعقل لأجله
.هاك تقرير
،تان جونيو، مسؤول المقاطعة الجنوبية السابق
.أُعتقل للاشتباه به في انتهاكات الانضباط
أدلة أخرى تبين أن أبنه، كريس، فر
.من حادث أودى بحياة أثنين تسبب به قبل عامين
أساء تانغ إستغلال منصبه بمساعدة أبنه على
.الإفلات من العدالة
،التقراير نيسان الـ14
...الحافلة 106 في كونمينغ
أيها الولد. أهذه نهاية مسدودة؟
أيمكن إخراجي من هنا؟
.أنا أتحدث إليك
إنتبه لطريقة كلامك؟ لا تعرف الأدب؟
،شاب شقي
من علمك هذا؟
.يا رخام، كن متعاونا
.أيها الأخ، أستدر يمينا وستكون خارجا
.إنطق أسمي
.إنطقه
.دعني أسمعه
.أيها المقفل
.قل أبي
.أبي
:تمت الترجمة مع
https://translate.google.com